Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/collaboration-shared.po
Languages: ja, ko, zh

# Cloud
source: %(1) accepted your invite to collaborate on %(2).
ja: %(1) は %(2) でのコラボレーションへの招待を承諾しました。
ko: %(1)이(가) %(2) 협업 초대를 수락하였습니다.

# Cloud
source: %(1) accepted your invite.
ja: %(1) は招待を承諾しました。
ko: %(1)이(가) 초대를 수락하였습니다.

# Cloud
source: %(1) added a timestamped comment to %(2).
ja: %(1) は %(2) にタイムスタンプ付きのコメントを追加しました。
ko: %(1)이(가) %(2)에 타임스탬프 코멘트를 남겼습니다.

# Cloud
source: %(1) commented on %(2).
ja: %(1) が %(2) についてコメントしました。
ko: %(1)이(가) %(2)에 코멘트를 남겼습니다.

# Collaboration
source: %(1) could not be downloaded.
ja: %(1) をダウンロードできませんでした。
ko: %(1) (을)를 다운로드할 수 없습니다.

# Collaboration
source: %(1) exceeds the allowed file size (%(2)).
ja: %(1)が許容ファイルサイズ(%(2))を超えています。
ko: %(1) 파일크기가 허용된 크기를 초과하였습니다 (%(2)).

# Cloud
source: %(1) has invited you to collaborate on %(2) workspace!
ja: %(1) はあなたを %(2) ワークスペースでのコラボレーションに招待しました。
ko: %(1)이(가) 당신을 워크스페이스 %(2) 협업에 초대하였습니다!

# Cloud
source: %(1) in workspace %(2).
ja: ワークスペース %(2) の %(1) 。
ko: 워크스페이스 %(2)의 %(1).

# Cloud
source: %(1) left workspace %(2).
ja: %(1) はワークスペース %(2) を退出しました。
ko: %(1)이(가) 워크스페이스 %(2)에서 나갔습니다.

# Cloud
source: %(1) liked "%(2)"
ja: %(1) さんが "%(2)" に「いいね」をしました
ko: %(1)이(가) "%(2)"을(를) 좋아합니다.

# Cloud
source: %(1) liked your post.
ja: %(1) さんがあなたの投稿に「いいね」をしました。
ko: %(1)이(가) 게시물을 좋아합니다.

# Cloud
source: %(1) rejected your invite to collaborate on %(2).
ja: %(1) は %(2) でのコラボレーションへの招待を拒否しました。
ko: %(1)이(가) %(2) 협업 초대를 거부하였습니다.

# Cloud
source: %(1) rejected your invite.
ja: %(1) は招待を拒否しました。
ko: %(1)이(가) 초대를 거부하였습니다.

# Cloud
source: %(1) replied to your post.
ja: %(1) さんがあなたの投稿に返信しました。
ko: 게시물에 %(1)의 댓글이 있습니다.

# Cloud
source: %(1) sent you a direct message.
ja: %(1) さんがあなたにダイレクトメッセージを送信しました。
ko: %(1)의 메시지가 있습니다.

# Cloud
source: %(1) synced a new folder %(2) in %(3) workspace.
ja: %(1) は %(3) のワークスペースに新規フォルダー %(2) を同期させました。
ko: %(1)에 의해 %(3) 워크스페이스에서 %(2) 폴더가 동기화되었습니다.

# Cloud
source: %(1) synced a new folder.
ja: %(1) は新規フォルダーを同期させました。
ko: %(1)이(가) 새 폴더를 동기화 하였습니다.

# Cloud
source: %(1) updated folder %(2) in %(3) workspace.
ja: %(1) は %(3) のワークスペースのフォルダー %(2) を更新しました。
ko: %(1)이(가) 워크스페이스 %(3)의 %(2) 폴더를 업데이트했습니다.

# Cloud
source: %(1) uploaded %(2) to %(3) workspace.
ja: %(1) は %(2) を %(3) ワークスペースにアップロードしました。
ko: %(1)이(가) 워크스페이스 %(3)에 %(2)을(를) 업로드했습니다.

# Cloud
source: %(1) was changed locally and remote.
ja: %(1) はローカルとリモートで変更されました。
ko: %(1)은 로컬 및 원격으로 변경되었습니다.

# Cloud
source: %(1) will no longer have access to files, folders and collaboration features.
ja: %(1) はファイル、フォルダー、コラボレーション機能にアクセスできなくなります。
ko: %(1)은(는) 더 이상 파일, 폴더 및 협업 기능에 접근권한이 없습니다.

# Collaboration
source: A synchronization for this folder is already running, please wait until it's finished.
ja: このフォルダーの同期はすでに実行中です。完了するまでお待ちください。
ko: 이 폴더의 동기화가 이미 진행중입니다. 동기화가 완료될 때까지 잠시 기다리십시오.

# Cloud
source: Accept
ja: 承諾
ko: 승락

# Collaboration
source: Acquiring remote lock
ja: リモートロックを取得しています
ko: 리모트 락 입수

# Collaboration
source: Action
ja: アクション
ko: 액션

# Collaboration
source: Another synchronization was started at %(1) by %(2) on %(3). Please wait until the synchronization is finished and try again.
ja: 別の同期が%(1)で%(2)により%(3)で開始されました。同期が終了するまで待ち、再試行してください。
ko: %(3)의 %(2)에 의해 %(1)에서 다른 동기화가 시작된 상태입니다. 동기화가 완료된 후 다시 시도하십시오.

# Collaboration
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# Collaboration
source: Canceled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨

# Collaboration
source: Canceling...
ja: キャンセルしています…
ko: 취소중...

# Collaboration
source: Checking remote location
ja: リモートロケーションを確認しています
ko: 리모트 위치 확인중

# Collaboration
source: Checking remote lock
ja: リモートロックを確認しています
ko: 리모트 락 확인중

# Command
source: Collaboration
ja: コラボレーション
ko: 협업

# Cloud
source: Collaboration Invitation.
ja: コラボレーション招待。
ko: 협업 초대.

# Collaboration
source: Conflict
ja: 競合
ko: 충돌

# Collaboration
source: Continue anyway
ja: 続行
ko: 그대로 계속하기

# Collaboration
source: Creator
ja: 作成者
ko: 작성자

# Collaboration
source: Direction
ja: 指示
ko: 방향

# Collaboration
source: Downloading files...
ja: ファイルをダウンロードしています…
ko: 파일 다운로드 중...

# Collaboration
source: Element
ja: 要素
ko: 엘리먼트

# Collaboration
source: Error while acessing local files
ja: ローカルファイルアクセス中のエラー
ko: 로컬 파일에 액세스 하는 도중 에러 발생

# Collaboration
source: Everything is up-to-date
ja: すべて最新です
ko: 모든 정보가 최신입니다.

# Collaboration
source: Failed to create local folder.
ja: ローカルフォルダーの作成に失敗しました。
ko: 로컬 폴더 작성 실패

# Collaboration
source: Failed to create remote folder.
ja: リモートフォルダーの作成に失敗しました。
ko: 리모트 폴더 작성 실패

# Collaboration
source: Failed to read %(1) for upload.
ja: アップロードのための %(1) の読み込みに失敗しました。
ko: 업로드를 위해 %(1) 읽기 실패

# Collaboration
source: Failed to receive files.
ja: ファイルの受信に失敗しました。
ko: 파일 수신 실패

# Collaboration
source: Failed to send files.
ja: ファイルの送信に失敗しました。
ko: 파일 전송 실패

# Collaboration
source: Failed to start remote connection
ja: リモート接続の開始に失敗しました。
ko: 리모트 접속 시작 실패

# Collaboration
source: Failed to start remote session.
ja: リモートセッションの開始に失敗しました。
ko: 리모트 세션 시작 실패

# Collaboration
source: Failed to update files in workspace.
ja: ワークスペースのファイル更新に失敗しました。
ko: 워크스페이스에서 파일 업데이트 실패

# Collaboration
source: Failed to update local files.
ja: ローカルファイルの更新に失敗しました。
ko: 로컬 파일 업데이트 실패

# Collaboration
source: Failed to upload %(1).
ja: %(1) のアップロードに失敗しました。
ko: %(1) 업로드 실패

# Collaboration
source: File
ja: ファイル
ko: 파일

# Cloud
source: File conflict while receiving.
ja: 受信中のファイルの競合です。
ko: 파일을 받는 중에 충돌이 발생했습니다.

# Cloud
source: File conflict while sending.
ja: 送信中のファイルの競合です。
ko: 파일을 보내는 중에 충돌이 발생했습니다.

# Collaboration
source: Finalizing file download...
ja: ファイルのダウンロードの最終処理をしています…
ko: 파일 다운로드 파이널라이징...

# Collaboration
source: Finalizing file upload...
ja: ファイルのアップロードの最終処理をしています…
ko: 파일 업로드 파이널라이징...

# Collaboration
source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더

# Cloud
source: Folder %(1) was updated by %(2).
ja: フォルダー %(1) は %(2) によって更新されました。
ko: 폴더 %(1)이 %(2)에 의해 업데이트되었습니다.

# Cloud
source: Invitation accepted.
ja: 招待を承諾しました。
ko: 초대 수락됨.

# Cloud
source: Invitation could not be updated.
ja: 招待を更新できませんでした。
ko: 초대를 업데이트 할 수 없습니다.

# Command
source: Join
ja: 参加
ko: 참여

# Cloud
source: Join
ja: 参加
ko: 참여

# Collaboration
source: Join Folder
ja: フォルダーに参加
ko: 폴더에 참여

# Collaboration
source: Local sync information is corrupted
ja: ローカル同期情報が破損しています
ko: 로컬 싱크 정보가 올바르지 않습니다.

# Cloud
source: Local version was renamed to %(1).
ja: ローカルバージョン名は %(1) に変更されました。
ko: 로컬 버전 이름이 %(1)로 변경되었습니다.

# Cloud
source: New file added to %(1).
ja: 新規ファイルが %(1) に追加されました。
ko: %(1)에 새로운 파일이 추가되었습니다.

# Collaboration
source: None
ja: なし
ko: 없음

# Cloud
source: Open
ja: 開く
ko: 열기

# Collaboration
source: Path
ja: パス
ko: 경로

# Collaboration
source: Phase
ja: フェーズ
ko: 위상

# Collaboration
source: Please select the workspace and folder you would like to join. You can start collaborating once all files have been downloaded.
ja: 参加したいワークスペースとフォルダーを選択してください。すべてのファイルのダウンロードが完了すると、コラボレーションを開始できます。
ko: 참여하려는 워크스페이스와 폴더를 선택하십시오. 모든 파일의 다운로드를 마친 후 협업을 시작할 수 있습니다.

# Collaboration
source: Please select the workspace and folder you would like to share to. All files from your local document folder will be uploaded.
ja: 共有先にのワークスペースとフォルダーを選択してください。ローカルのドキュメントフォルダーにあるすべてのファイルがアップロードされます。
ko: 공유하려는 워크스페이스와 폴더를 선택하십시오. 귀하의 로컬 도큐먼트 폴더의모든 파일이 업로드됩니다.

# Collaboration
source: Please wait until your synchronization is finished.
ja: 同期が完了するまでお待ちください。
ko: 동기화를 마칠 때까지 기다려 주십시오.

# Collaboration
source: Preparing file download...
ja: ファイルのダウンロードの準備をしています…
ko: 파일 다운로드 준비중...

# Collaboration
source: Preparing file upload..
ja: ファイルのアップロードの準備をしています…
ko: 파일 업로드 준비중...

# Collaboration
source: Progress
ja: 進行状況:
ko: 프로그레스

# Collaboration
source: Reading file information from the workspace failed
ja: ワークスペースからのファイル情報の読み込みに失敗しました
ko: 실패한 워크스페이스의 파일 정보 읽는 중

# Collaboration
source: Reading remote lock information
ja: リモートロック情報を読み込んでいます
ko: 리모트 락 정보 읽는 중

# Collaboration
source: Receive
ja: 受信
ko: 수신

# Command
source: Receive
ja: 受信
ko: 수신

# Cloud
source: Receive
ja: 受信
ko: 수신

# Cloud
source: Receiving %(1) finished successfully.
ja: 受信 %(1) は正常に完了しました。
ko: %(1) 수신이 성공적으로 완료되었습니다.

# Cloud
source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부

# Collaboration
source: Releasing remote lock
ja: リモートロックを解除しています
ko: 리모트 락 푸는 중

# Cloud
source: Remote version was renamed to %(1).
ja: リモートバージョン名は %(1) に変更されました。
ko: Remote 버전이 %(1)로 변경되었습니다.

# Collaboration
source: Replace
ja: 置換
ko: 교체

# Cloud
source: Replying to: %(1)
ja: %(1) さんに返信
ko: %(1)에 댓글보내기

# Cloud
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# Collaboration
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기

# Command
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기

# Collaboration
source: Send complete.
ja: 送信完了。
ko: 보내기 완료

# Cloud
source: Sending %(1) finished successfully.
ja: 送信 %(1) は正常に完了しました。
ko: %(1) 전송이 성공적으로 완료되었습니다.

# Command
source: Share
ja: 共有
ko: 공유하기

# Collaboration
source: Shared
ja: 共有済み
ko: 공유됨

# Cloud
source: Show
ja: ショー

# Command
source: Show Status
ja: ステータスを表示
ko: 상태 표시

# Collaboration
source: Size
ja: サイズ
ko: 사이즈

# Cloud
source: Some files could not be received successfully in %(1).
ja: %(1) で一部のファイルを正常に受信できませんでした。
ko: %(1)의 일부 파일은 성공적으로 수신되지 않았습니다.

# Cloud
source: Some files could not be sent successfully in %(1).
ja: %(1) で一部のファイルを正常に送信できませんでした。
ko: %(1)의 일부 파일은 성공적으로 전송되지 않았습니다.

# Collaboration
source: Sync files
ja: ファイルを同期
ko: 파일 동기화

# Cloud
source: Synchronization complete.
ja: 同期が完了しました。
ko: 동기화가 완료되었습니다.

# Collaboration
source: Synchronization data is corrupted.
ja: 同期データが破損しています。
ko: 동기화 파일이 손상되었습니다.

# Cloud
source: Synchronization not complete.
ja: 同期は完了していません。
ko: 동기화가 완료되지 않았습니다.

# Collaboration
source: The document is not in the user data location. Please note that everything in the folder '%(1)' will be shared with the document.
ja: ドキュメントがユーザーデータの場所にありません。フォルダー '%(1)' にあるものはすべてドキュメントと共有されますのでご注意ください。
ko: 사용자 데이터 위치에 해당 도큐먼트가 없습니다. 폴더 '%(1)' 내의 모든 것이 도큐먼트와 함께 공유된다는 점에 유의하십시오.

# Collaboration
source: The document will be closed for this operation.
ja: この操作のためにドキュメントは閉じられます。
ko: 이 조작을 위하여 도큐먼트가 닫힙니다.

# Collaboration
source: The document will be saved for this operation.
ja: この操作のためにドキュメントは保存されます。
ko: 이 조작을 위하여 도큐먼트가 저장됩니다.

# Collaboration
source: The local folder could not be found. Please join again or open your local folder for this collaboration to get the most recent version.
ja: ローカルフォルダーが見つかりませんでした。再度参加するかこのコラボレーションのローカルフォルダーを開いて最新バージョンを入手してください。
ko: 로컬 폴더를 찾을 수 없습니다. 현재 협업에 다시 참여하거나 로컬 폴더를 다시 열어 최신 버전으로 갱신하십시오.

# Collaboration
source: The remote location cannot be reached. Please check your internet connection and the remote location (%(1)). If the remote location was permanently removed, you might want to unlink your document.
ja: リモートロケーションに到達できません。インターネット接続とリモートロケーションを確認してください（%(1)）。リモートロケーションが完全に削除されている場合、ドキュメントのリンクを解除することをおすすめします。
ko: 리모트 위치에 접근할 수 없습니다. 인터넷 연결상태와 리모트 위치 (%(1))을 확인하십시오. 리모트 위치가 영구적으로 제거된 경우에는 도큐먼트 링크를 해제해야 할 수 있습니다.

# Collaboration
source: The remote workspace does not allow sending
ja: リモートワークスペースが送信を許可しません
ko: 리모트 워크스페이스는 보내기를 허용하지 않습니다.

# Collaboration
source: The upload size exceeds the available remote space (%(1)).
ja: アップロードサイズが利用可能なリモートスペース（%(1)）を超えています。
ko: 업로드 크기가 사용가능한 리모트 스페이스 (%(1)) 용량보다 큽니다.

# Collaboration
source: This will download new and updated files from your collaborators.
ja: コラボレーターの新規ファイルや更新されたファイルがダウンロードされます。
ko: 협업자로부터 새 파일과 업데이트된 파일을 다운로드합니다.

# Collaboration
source: This will unlink your local copy and keep files in the remote location.
ja: ローカルコピーのリンクが解除され、リモートロケーションにファイルが保持されます。
ko: 로컬 사본 링크를 해제하고 리모트 로케이션에 파일을 보관합니다.

# Collaboration
source: This will upload new and updated files to share them with your collaborators.
ja: コラボレーターの新規ファイルや更新されたファイルがアップロードされ、コラボレーターと共有されます。
ko: 새 파일과 업데이트된 파일을 업로드하여 협업자들과 공유합니다.

# Collaboration
source: Transfer
ja: 転送
ko: 전송

# Collaboration
source: Unknown Computer
ja: 不明なコンピューター
ko: 알 수 없는 컴퓨터

# Collaboration
source: Unknown User
ja: 不明なユーザー
ko: 알 수 없는 사용자

# Command
source: Unlink
ja: リンクを解除
ko: 링크 해제

# Collaboration
source: Unlink document
ja: ドキュメントのリンクを解除
ko: 도큐먼트 링크 해제

# Cloud
source: Update in %(1).
ja: %(1) での更新。
ko: %(1) 업데이트.

# Collaboration
source: Uploading files...
ja: ファイルをアップロードしています…
ko: 파일 업로딩...

# Collaboration
source: Would you like to proceed?
ja: 続行しますか？
ko: 계속 진행하시겠습니까?

# Cloud
source: You accepted the invitation to workspace %(1).
ja: ワークスペース %(1) への招待を承諾しました。
ko: 워크스페이스 %(1)로의 초대를 수락하였습니다.

# Cloud
source: You were removed from workspace %(1). Contact the owner of the workspace for more information.
ja: ワークスペース %(1) から削除されました。詳細についてはワークスペースの所有者にお問い合わせください。
ko: 워크스페이스 %(1)에서 제외되었습니다. 자세한 내용은 워크스페이스 소유자에게 문의하십시오.

source: [Collaboration]%(1) could not be downloaded.
zh: %(1) 无法下载。

source: [Collaboration]%(1) exceeds the allowed file size (%(2)).
zh: %(1) 超过允许的文件大小 (%(2))。

source: [Collaboration]Acquiring remote lock
zh: 获取远程锁定

source: [Collaboration]Action
zh: 操作

source: [Collaboration]Another synchronization was started at %(1) by %(2) on %(3). Please wait until the synchronization is finished and try again.
zh: 在%(3)上，%(2)在%(1)处启动了另一个同步。请等待同步完成后再试。

source: [Collaboration]Cancel
zh: 取消

source: [Collaboration]Canceled
zh: 已取消

source: [Collaboration]Canceling...
zh: 取消中...

source: [Collaboration]Checking remote location
zh: 设置遥控位置

source: [Collaboration]Checking remote lock
zh: 设置遥控锁

source: [Command]Collaboration
zh: 合作

source: [Collaboration]Conflict
zh: 冲突

source: [Collaboration]Continue anyway
zh: 继续

source: [Collaboration]Creator
zh: 创建者

source: [Collaboration]Direction
zh: 方向

source: [Collaboration]Downloading files...
zh: 下载文件...

source: [Collaboration]Element
zh: 元素

source: [Collaboration]Error while acessing local files
zh: 访问本地文件时出错

source: [Collaboration]Everything is up-to-date
zh: 一切都是最新的

source: [Collaboration]Failed to create local folder.
zh: 创建本地文件夹失败。

source: [Collaboration]Failed to create remote folder.
zh: 创建远程文件夹失败。

source: [Collaboration]Failed to read %(1) for upload.
zh: 读取用于上传的 %(1) 失败。

source: [Collaboration]Failed to receive files.
zh: 接收文件失败。

source: [Collaboration]Failed to send files.
zh: 发送文件失败。

source: [Collaboration]Failed to start remote connection
zh: 开始远程控制连接失败

source: [Collaboration]Failed to start remote session.
zh: 开启远程会话失败。

source: [Collaboration]Failed to update files in workspace.
zh: 更新工作空间中的文件失败。

source: [Collaboration]Failed to update local files.
zh: 升级本地文件失败。

source: [Collaboration]Failed to upload %(1).
zh: 升级 %(1) 失败。

source: [Collaboration]File
zh: 文件

source: [Collaboration]Finalizing file download...
zh: 完成文件下载...

source: [Collaboration]Finalizing file upload...
zh: 完成文件上传...

source: [Collaboration]Folder
zh: 文件夹

source: [Command]Join
zh: 参加

source: [Collaboration]Local sync information is corrupted
zh: 本地同步信息损坏

source: [Collaboration]None
zh: 无

source: [Collaboration]Path
zh: 通道

source: [Collaboration]Phase
zh: 相位

source: [Collaboration]Please select the workspace and folder you would like to join. You can start collaborating once all files have been downloaded.
zh: 请选择要加入的工作空间和文件夹。下载完所有文件后，就可以开始协作了。

source: [Collaboration]Please select the workspace and folder you would like to share to. All files from your local document folder will be uploaded.
zh: 请选择要共享到的工作空间和文件夹。本地文档文件夹中的所有文件都将被上传。

source: [Collaboration]Please wait until your synchronization is finished.
zh: 请等待同步完成。

source: [Collaboration]Preparing file download...
zh: 准备文件下载...

source: [Collaboration]Preparing file upload..
zh: 准备文件上传..

source: [Collaboration]Progress
zh: 进程：

source: [Collaboration]Reading file information from the workspace failed
zh: 从工作空间读取文件信息失败

source: [Collaboration]Reading remote lock information
zh: 读取远程锁定信息

source: [Collaboration]Receive
zh: 接收

source: [Command]Receive
zh: 接收

source: [Collaboration]Releasing remote lock
zh: 释放远程锁定

source: [Collaboration]Replace
zh: 替换

source: [Collaboration]Send
zh: 发送

source: [Command]Send
zh: 发送

source: [Collaboration]Send complete.
zh: 发送完成。

source: [Command]Share
zh: 分享

source: [Collaboration]Shared
zh: 分享的

source: [Command]Show Status
zh: 显示状态

source: [Collaboration]Size
zh: 大小

source: [Collaboration]Sync files
zh: 同步文件

source: [Collaboration]Synchronization data is corrupted.
zh: 同步数据已损坏。

source: [Collaboration]The document is not in the user data location. Please note that everything in the folder '%(1)' will be shared with the document.
zh: 文档不在用户数据位置。请注意，文件夹“%(1)”中的所有内容都将与文档共享。

source: [Collaboration]The document will be closed for this operation.
zh: 此操作将关闭文件。

source: [Collaboration]The document will be saved for this operation.
zh: 此操作将保存文档。

source: [Collaboration]The remote location cannot be reached. Please check your internet connection and the remote location (%(1)). If the remote location was permanently removed, you might want to unlink your document.
zh: 无法达到遥控位置，请检查您的网络连接并遥控位置 (%(1))。如果遥控位置呗永久转移，则您或许需要断开您的文件链接。

source: [Collaboration]The remote workspace does not allow sending
zh: 远程工作区不允许发送

source: [Collaboration]The upload size exceeds the available remote space (%(1)).
zh: 上传大小超过可用的远程空间(%(1))。

source: [Collaboration]This will download new and updated files from your collaborators.
zh: 这将从您的合作伙伴那里下载新的和更新的文件。

source: [Collaboration]This will unlink your local copy and keep files in the remote location.
zh: 这将断开您本地副本的链接，并将文件保存在远程位置。

source: [Collaboration]This will upload new and updated files to share them with your collaborators.
zh: 这将上传新的和更新的文件，与您的合作伙伴分享。

source: [Collaboration]Transfer
zh: 传输

source: [Collaboration]Unknown Computer
zh: 未知的电脑

source: [Collaboration]Unknown User
zh: 未知的用户

source: [Command]Unlink
zh: 断开链接

source: [Collaboration]Unlink document
zh: 断开文件链接

source: [Collaboration]Uploading files...
zh: 文件升级中...

source: [Collaboration]Would you like to proceed?
zh: 是否继续？
